[Instrumental Intro]
[Melancholic acoustic guitar strumming with a soft, lonely piano melody]

[Verse 1]
Un regard volé près des casiers, le cœur qui déraille
Mes mots s'emmêlent, mes mains tremblent, c'est la pagaille
Je voulais juste te plaire, être celui qu'on remarque
Mais ma maladresse dessine les contours d'une marque
Je t'idéalise dans le noir, j'invente notre histoire

[Pre-Chorus]
[Bass guitar enters][Whisper]
Un message envoyé trop tard, une attente infinie
Je perds le contrôle de mes nuits, de ma vie

[Chorus]
[grand piano arpeggios, legato string pads]
Je hais ce que je sens pour toi,
Et je hais ce que tu me fais sentir.
Je hais t'aimer, et je me hais pour ça.
Je hais te haïr, et je me hais pour ça.

[Verse 2]
[Music drops back to piano and bass]
Puis est venu le mot de trop, la confession de trop
Tu as reculé d'un pas, tu as dit "c'est trop"
Tu as tracé une ligne, posé tes limites sacrées
Et mon ego s'effondre, ma fierté est brisée
Ton refus légitime devient mon obsession

[Chorus]
[grand piano arpeggios, legato string pads]
Je hais ce que je sens pour toi
Et je hais ce que tu me fais sentir
Je hais t'aimer et je me hais pour ça
Je hais te haïr et je me hais pour ça

[Bridge]
[staccato string ostinato enters]
Je hais ce que je fais pour toi
Et je hais ce que je ne fais pas pour toi
[timpani roll, cymbal swell]
Et je hais ce que je ne fais pas pour toi.
Je hais ce que tu me fais...
Et je hais toute ma haine.

[Guitar Solo]
[Dramatic, crying guitar solo building up to a chaotic climax]

[Bridge Climax]
[Vocals become strained, desperate, almost screaming]
Je vois mon ombre t'étouffer, mes colères te traquer
Ce n'est plus de l'amour, c'est du poison fabriqué !
Je hais tant ce que je hais...
Que je finis en haïssant tout !

[Outro]
[All instruments abruptly cut out except for a naked, fading piano]
Je lâche prise.
Je m'efface.
Mon premier amour...
Ma première prison.
[Fade out to silence]